### Пример запросов с методом GET
  
Выполните GET-запрос на локальный хост и порт 32100, используя утилиту cURL:
`curl -v localhost:32100/httpbin/ip`{{execute}}

Рассмотрим каждый аргумент и его роль в команде:

* -v: включает подробный вывод (verbose), который отображает дополнительную информацию о выполнении запроса и полученном ответе.
* localhost:32100/httpbin/ip: указывает URL, на который будет выполнен запрос. В данном случае запрос будет отправлен на httpbin/ip на локальный хост с портом 32100.

Эта команда выполняет GET-запрос на указанный URL.

В результате выполнения команды можно увидеть подробную информацию о запросе и полученном ответе.

httpbin/ip возвращает информацию об IP-адресе клиента, который инициировал запрос.

Таким образом, данная команда позволяет получить информацию об IP-адресе клиента, отправляющего запрос на указанный URL.

Выполните GET-запрос:
`curl -v localhost:32100/httpbin/html`{{execute}}

В ответе запроса Вы увидите пример HTML-страницы.

Выполните GET-запрос:
`curl -v localhost:32100/httpbin/delay/5`{{execute}}

В ответе запроса Вы получите некоторые данные в виде JSON, но с задержкой ответа в 5 секунд.

### Пример запросов с методом POST

Выполните POST-запрос на локальный хост и порт 32100, используя утилиту cURL:
`curl -v -XPOST localhost:32100/httpbin/post -H "Content-Type: application/json" -d'{"data":"test data here"}'`{{execute}}

Разберём каждый аргумент и его роль в команде:
* -v: включает подробный вывод (verbose), который отображает дополнительную информацию о выполнении запроса и полученном ответе.
* -XPOST: определяет метод запроса как POST.
* localhost:32100/httpbin/post: указывает URL, на который будет выполнен запрос. В данном случае запрос будет отправлен на httpbin/post на локальный хост с портом 32100.
* -H "Content-Type: application/json": устанавливает заголовок запроса "Content-Type" со значением "application/json". Этот заголовок сообщает серверу, что тело запроса представлено в формате JSON.
* -d '{"data":"test data here"}': устанавливает тело запроса. В данном случае JSON-объект {"data":"test data here"} отправляется в качестве тела запроса.

В качестве ответа сервер вернет JSON с данными, переданными в теле запроса.

При попытке выполнить данный запрос без явного указания типа POST(-XPOST) будет выполнен запрос типа GET, который вернет ошибку 405 Method Not Allowed.

При желании можно самостоятельно поэкспериментировать с другими типами запросов согласно спецификации.