### Знакомство с конечными точками Онлайн Аукциона
Секция *paths* в спецификации **OpenAPI** определяет различные пути (endpoints) или конечные точки API, которые могут использовать для взаимодействия с системой. Каждый путь представляет собой URL, к которому можно обращаться, чтобы выполнить определенную операцию на сервере. Каждый путь имеет свои собственные параметры запроса, тело запроса (если это POST или PUT запросы), и определение ответов от сервера.

Краткое описание каждого пути и его значения:

    /auctions:
        GET: Извлечение списка аукционов. Позволяет получить список всех аукционов в системе с возможностью фильтрации по продавцу, товару или статусу.
        POST: Создание нового аукциона. Позволяет создать новый аукцион с указанными данными.

    /auctions/{auction_id}:
        GET: Извлечение аукциона по идентификатору. Возвращает информацию об аукционе с указанным уникальным идентификатором, включая информацию о текущей максимальной ставке и истории торгов.
        PUT: Обновление указанного аукциона. Позволяет обновить аукцион новыми данными, предоставленными в теле запроса.
        DELETE: Удаление указанного аукциона. Позволяет удалить аукцион с указанным идентификатором.

    /sellers:
        GET: Извлечение списка продавцов. Возвращает постраничный список всех продавцов в системе.
        POST: Создание нового продавца. Позволяет создать нового продавца с указанными данными.

    /sellers/{seller_id}:
        GET: Извлечение продавца по идентификатору. Возвращает информацию о продавце с указанным уникальным идентификатором, включая список его товаров.
        PUT: Обновление указанного продавца. Позволяет обновить информацию о продавце новыми данными, предоставленными в теле запроса.
        DELETE: Удаление указанного продавца. Позволяет удалить продавца с указанным идентификатором.

    /auctions/{auction_id}/bids:
        GET: Извлечение списка ставок для аукциона. Возвращает постраничный список всех ставок для указанного аукциона.
        POST: Сделать ставку на аукционе. Позволяет разместить новую ставку на указанном аукционе с указанной суммой ставки.

    /auctions/{auction_id}/bids/{bid_id}:
        GET: Извлечение конкретной ставки для аукциона. Возвращает информацию о указанной ставке для указанного аукциона.
        DELETE: Отменить ставку на аукционе. Позволяет отменить указанную ставку на указанном аукционе.

    /auctions/findItems:
        POST: Поиск товаров во всех аукционах. Позволяет покупателям искать товары на всех аукционах, фильтруя результаты по названию товара и/или тегам товара.

Каждый путь имеет операции (методы), такие как GET, POST, PUT и DELETE, которые определяют, какие действия можно выполнять на этом пути. Операции определены с использованием свойств summary, description, parameters, requestBody и responses, которые обеспечивают более подробное описание операций, параметров запроса, тела запроса и возможных ответов от сервера.